Пройшли випробування

Розміри: 45 мм х 25 мм (1.7 х 1").
Захист корпусу: опакований у термозбіжну трубку. Підключення до запалювача: через 3.08 мм термінал, |можна відключити при потребі.
Інтерфейси: конектор USB для програмування через | Android додаток.
| LED індикація: зелений та червоний світлодіоди.
Імпульс: імпульс вище 500 мА тривалістю мінімум 2мсек. Регулювання напруги: можливість регулювання напруги подачі користувачем.
| Активна розрядка: негайна та безпечна розрядка запального конденсатора.