Пройшли випробування
Сумісність з боєприпасами: боєприпаси з відповідним різьбовим з'єднанням.
М10х1 через додаткові адаптери-перехідники. Відповідний детонатор (наприклад, КД-84). Можливість підключення електродетонаторів типу ЕДП, ЕДПР до клемника на боковій грані виробу. Вага виробу (без ковпачків): 68г. Довжина: 60мм. Діаметр: 47мм. Таймер безпеки: 60 сек. |Таймер самоліквідації: 30 хв. з моменту зведення.
| Гарантований мінімальний час польоту: 6 годин. Робота під час опадів: можливі спрацювання на щільні краплі дощу/сніжинки.