Пройшли випробування

Габаритні характеристики ДШВ: 63*27*19 тт.
Вага плати ініціації: 0.016 кг.
Вбудований акселерометр
| Кріплення на БПЛА: монтаж в пластиковому корпусі Захисний корпус: пластиковий напів-закритий корпус. Вхідна напруга: 2.7-3 Вольт.
| Вхідний струм: в режимі очікування: <=0.0005 Ампер; в режимі заряду конденсатора: «=0.0100 А; Вихідна напруга: 15 Вольт, вихідний струм, А >=2 А; Ємність, тА: 200 мА/г.
Напруга: 3 Вольт.
Індикація стану (візуальний індикатор): 2 світлодіоди. Індикація стану (звуковий індикатор): п'єзопищалка. Механічна чека активації плати: є.