Габарити пристрою, мм: 45*32*20;
Напруга живлення від польотного контролера В: 5; Напруга автономного/аварійного живлення, В: 3-4,2; Напруга бойового конденсатора, В: 16,6-17;
| Максимальний струм ініціації, А (початкові 5мс): 16-17; Вхідний струм живлення, мА: 20;
Механічний запобіжник: чека.
Активується видалення запобіжника.
Датчик цілі: (основний) акселерометр; «вуса».
Ініціація з пульта керування.
Індикатор: живлення, стану, підключеного ЕД
Таймер початкової затримки (безпечний час): 60 сек. Самоліквідація: 20 сек. або програмується.
Затримка спрацювання після ініціації: програмується. Вага пристрою, гр. 30.