Пройшли випробування

Електронний детонатор імпульсом струму до 5 А. Спрацювання: інерційне, з польотного контролера, самознищення (60 хв.)
Безпечний розряд: так
Запобіжник: механічний, ARM/DISARM-PWM каналу.
| Напруга живлення: 5 В.
| Індикація ARM / DISARM: так.
Підключення детонатора: дроти.
Розміри з/без конденсатора та бузера:
36*25*14 мм/36*25*1.7 мм.
Вага з/без конденсатора та бузера: 8.8 г/3.45 г Максимальний струм ініціації: 5 А
Таймер безпеки: 30 сек. після команди активації. |Таймер самознищення: 60 хв. після крайнього ARM.