Кодифіковані

Спрацювання: інерційне, по PWM каналу, самознищення. Запобіжник: чека, ARM/DISARM по PWM каналу. Живлення: CR123A 3V (вбудований у пристрій) Максимальний струм ініціації: >1500мА Таймер безпеки: 2 хвилини після зняття чеки. Самознищення: 30 хв після зняття з запобіжника. Підключення до польотного контролеру: клемник. Підключення детонатора: самозахисний клемник. Розміри 63*46*26 мм (без врахування виступаючих елементів).
| Матеріал корпусу: пластик.
Вага: 65 г (з елементом живлення)
Робоча температура: -20...+50 °C